Task 1
Создайте переменную str и присвойте ей значение 'abcde'. Обращаясь к отдельным символам этой строки выведите на экран символ 'a', символ 'b', символ 'e'.

Task 2
Напишите скрипт, который считает количество секунд в часе.

Task 3
Переделайте приведенный код так, чтобы в нем использовались операции +=, -=, *=, /=, ++, --. Количество строк кода при этом не должно измениться. Код для переделки:

var num = 1;

Task 4
Создайте переменную num и присвойте ей значение 3. Выведите значение этой переменной на экран с помощью метода alert.

Task 5
Создайте переменные a=10 и b=2. Выведите на экран их сумму, разность, произведение и частное (результат деления).

Task 6
Создайте переменные c=15 и d=2. Просуммируйте их, а результат присвойте переменной result. Выведите на экран значение переменной result.

Task 7
Создайте переменные a=10, b=2 и c=5. Выведите на экран их сумму.

Task 8
Создайте переменные a=17 и b=10. Отнимите от a переменную b и результат присвойте переменной c. Затем создайте переменную d, присвойте ей значение 7. Сложите переменные c и d, а результат запишите в переменную result. Выведите на экран значение переменной result.

Task 9
Создайте переменную str и присвойте ей значение 'Привет, Мир!'. Выведите значение этой переменной на экран.

Task 10
Создайте переменные str1='Привет, ' и str2='Мир!'. С помощью этих переменных и операции сложения строк выведите на экран фразу 'Привет, Мир!'.

Task 11
Создайте переменную name и присвойте ей ваше имя. Выведите на экран фразу 'Привет, %Имя%!'.

Task 12
Создайте переменную age и присвойте ей ваш возраст. Выведите на экран 'Мне %Возраст% лет!'.

Task 13
Спросите имя пользователя с помощью методы prompt. Выведите с помощью alert сообщение 'Ваше имя %имя%'.

Task 14
Спросите у пользователя число. Выведите с помощью alert квадрат этого числа.

Task 15
Создайте переменную str и присвойте ей значение 'abcde'. Обращаясь к отдельным символам этой строки выведите на экран символ 'a', символ 'c', символ 'e'.

Task 16
Создайте переменную num и присвойте ей значение '12345'. Найдите произведение (умножение) цифр этого числа.

Task 17
Напишите скрипт, который считает количество секунд в часе, в сутках, в месяце.

Task 18
 Создайте три переменные - час, минута, секунда. С их помощью выведите текущее время в формате 'час:минута:секунда'.

Task 19
Создайте переменную, присвойте ей число. Возведите это число в квадрат. Выведите его на экран.

Task 20
Переделайте этот код так, чтобы в нем использовались операции +=, -=, *=, /=. Количество строк кода при этом не должно измениться.

var num = 47;
num = num + 7;
num = num - 18;
num = num * 10;
num = num / 15;
alert(num);

Task 21
Переделайте этот код так, чтобы в нем использовались операции ++ и --. Количество строк кода при этом не должно измениться.

var num = 10;
num = num + 1;
num = num + 1;
num = num - 1;
alert(num);